# naumen.scala.course.2023.spring

### Лекции

Располагаются в директории ```/lectures/``` виде html презентации (для оффлайн доступа необходимо скачать всю папку и открывать в браузере конкретную лекцию)


### Домашние задания
Распологаются в директории ```/homeworks/``` и будут выкладываться по мере продвижения по курсу.

#### Предоставление результатов
Результаты предоставлять посредством fork текущего репозитория на github, созданием новой ветки homework_${number}, коммитом всех результатов (подробности описаны в самих заданиях) и пушем в эту ветку в рамках своего fork и созданием pull request в основной репозиторий в ветку master.

После первоначально форка репозитория необходимо обновлять свой форк с основного репозитория

Название pull request должно соответсвовать следующему шаблону - "homework_${number} - ${lastName} ${firstName}"
Т.е. для ДЗ №1 и студента "Соколов Артём" было бы следующее - "homework_1 - Соколов Артём"
Это важно, пулреквесты с названием не по шаблону не будут проверяться.